Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 24]
Danke schön.
Warum trägst du immer noch ein Schwert bei dir?
So verdiene ich meinen Lebensunterhalt.
Ich muss es bei mir behalten.
Vom Schwert leben?
Sag mir nicht, dass du ein Attentäter bist.
Das sind Sie, Sir.
Ich spiele Pipa
schon seit meiner Kindheit mit großer Leidenschaft.
Doch als ich älter wurde,
Ich könnte von Pipa allein nicht überleben.
Also suchte ich mir einen Meister
, der mir den Schwerttanz beibrachte.
Heute habe ich beide Schwerter mitgebracht
und meine Pipa.
Sie können selbst entscheiden, was Sie bevorzugen.
Oder ich spiele zuerst die Pipa und
tanze dann mit meinem Schwert.
Deine Stimme
hat sich überhaupt nicht verändert.
Sind Sie der Gast, der
auf dem Ehrenplatz sitzt?
Ich habe deine Stimme noch nie zuvor gehört.
Herr Leng.
Haben Sie sie mit jemand anderem verwechselt?
Nu Jiao
ist blind.
Wie haben Sie Ihr Augenlicht verloren?
Du musst sie
mit jemand anderem verwechselt haben.
Dann fangen wir mit dem Schwerttanz an.
Der Schwerttanz ist ein Schatz
unseres Tang-Reiches.
Und viele Frauen wissen, wie man es ausführt.
Aber ein blinder Künstler wie Sie...
Ist wirklich ziemlich selten.
Die Dame, die mich vorhin geführt hat –
Könnten Sie bitte meine Pipa halten?
Danke schön.
Obwohl ich blind bin,
Ich bete, dass dieses Langschwert alle Anwesenden verschont.
Wohin es auch schwingt.
Herr Wang, schauen Sie.
Großartig.
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
Hier, Herr Wang.
Hier.
Yingtao.
Unser Diener im Sushan-Laden, Yingtao,
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
Ich habe als Kind das Tellertanzen gelernt.
Yingtao, tanz mit ihr.
Wie Sie möchten.
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
Großartig!
Wunderbar. Wunderbar.
[Ruans Restaurant]
♪ Klare Bäche gurgeln,
Selleriesprossen brechen aus der Erde ♪
♪ Die Sonne sinkt im Westen,
Reisende machen sich auf den Heimweg ♪
♪ Verlassenes Dorf –
niemand hält das kalte Festmahl aufrecht ♪
♪ Vor dem einsamen Grab
blühen nur Zierapfelblüten ♪
Exzellent!
Bravo! Bravo!
-"Ballade über kaltes Essen."
Das ist in der Tat
Mr. Lengs „Ballade über kaltes Essen“.
Der Schreibstil ist elegant.
Emotionen durch Objekte ausdrücken.
Philosophie ist im Gefühl verborgen.
wie einsame Orchideen.
Wunderschönes Gedicht!
Soll ich es aufnehmen?
Nehmen Sie es schnell auf.
[Eins]
Ein Gedicht des Dichters Leng Ji.
Man sagt, im gesamten Tang-Reich,
auf den Gedichttafeln in den Bahnhöfen,
unter den Gedichten über kaltes Essen und Qingming,
Diese Version wird am häufigsten kopiert.
Die Zeit fließt wie ein langer Fluss.
Es gibt unzählige Dichter.
Eigentlich für einen Dichter,
wenn es nur ein Gedicht wäre
wird auch 1000 Jahre später noch rezitiert.
Das wird wirklich bemerkenswert sein.
Ich habe Herrn Lengs Meisterwerk gelesen.
Vor 10 Jahren.
Selbst jetzt noch,
wenn das Festival für kalte Speisen stattfindet,
Ich schreibe es immer noch ab und rezitiere es.
Du bist zu freundlich.
Wann werde ich
in der Lage sein zu schreiben
so schöne Verse?
Worüber murmelst du da?
Anführer! Anführer!
Kommt schnell, kommt schon.
Gibt es noch weitere Sängerinnen?
Nein, Meister. Das ist alles, was wir haben.
Unsere Xuanhuo-Truppe
hat nur diese 5 Sängerinnen.
Sie sangen zwei Gedichte von Herrn Youbo.
Im heutigen Gedichtwettbewerb
Du hast gewonnen.
Herr Leng.
Tatsächlich 2 Sängerinnen
Ich habe vorhin meine Gedichte vorgetragen.
Aber sie sind blass.
im Vergleich zu dieser Dame.
Meiner Meinung nach muss man, um den Gewinner zu ermitteln,
Es sollte uns egal sein,
wessen Gedichte häufiger gesungen wurden.
Stattdessen sollten wir Folgendes bedenken:
deren Gedicht von der besten Kurtisane der Truppe vorgetragen wurde .
Dem stimme ich zu.
Diese Dame ist definitiv
die oberste Kurtisane dieser Truppe.
Herr Leng, Sie haben gewonnen.
Ich akzeptiere
eine vernichtende Niederlage.
Ich räume auch Ihre Überlegenheit ein.
Moment, Moment.
Wie könnten Sie da jemals
die Oberhand gewinnen?
Siehst du es denn nicht?
Wer ist hier anwesend?
Herr Wang, Sie haben Recht.
Jiaonu.
Rufst du mich an?
Nein, das ist falsch.
Mein Name ist Nu Jiao.
Fräulein Sang'er,
Bitte helfen Sie mir die Treppe hinunter.
Wir werden uns vorbereiten gehen.
mehrere andere Sushi-Varianten.
Wenn Sie sie brauchen,
Bitten Sie einfach Herrn Su, für uns anzurufen.
Herr Leng.
Hör auf, dich aufzuregen,
nur weil du jemanden verwechselt hast.
Du hast den Dichterwettbewerb in der Taverne gewonnen.
Ich trinke auf dich!
Ich fühle mich heute geehrt.
Die Brillanz und Anmut unserer Dichter miterlebt zu haben .
Der Wettbewerb in der Taverne der Dichter
hat mir gezeigt
die glorreichen Höhen der Tang-Dichtung.
Ich möchte jedem Dichter einen Toast mit drei Schalen Wein ausbringen !
Drei Schüsseln?
Herr Wang, wollen Sie damit andeuten, dass…
dass mir die Berechtigung für einen solchen Toast fehlt?
Wenn Stehen Ihr Anliegen ist,
Dann erzähl es uns, Lu.
Haben Sie genügend Kapazität
für diese Menge Wein?
einschließlich Herrn Ruan,
Es befinden sich 4 Dichter in diesem Raum.
Ich kann das problemlos bewältigen.
lediglich 12 große Schüsseln.
Exzellent!
Herr Leng, bitte regen Sie sich nicht mehr auf.
und feiern Sie mit uns!
Trinken, oder?
Gut.
Ich habe Lust, mich zu betrinken.
Gut!
Bitte.
Ich schenke den Wein ein.
Miss Nu Jiao, Sie können sich hier ausruhen.
Sie können gehen, Miss Sang'er.
Schon gut.
Warum hast du nicht früher gehandelt?
Am Tisch sitzt ein Meister.
Ein Meister?
Dieser Tellerdreher?
Sie ist nicht die Einzige.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Ich habe Ihnen bereits eine Anzahlung geleistet.
Trinken sie denn nicht?
In Kürze
Die werden alle stockbesoffen sein.
Du brauchst es mir nur zu sagen.
welches Zimmer
Das Ziel ist im Ziel.
[Ruans Restaurant]
Du bist also nicht wirklich blind.
Schöne Schwertkunst.
Sieht aus wie ein echter Attentäter.
Das war knapp.
Sie ist wirklich eine Attentäterin.
Fangt den Attentäter! Fangt den Attentäter!
Fangt den Attentäter!
Da ist ein Attentäter! Schnell!
Wer bist du?
Ich verwende meinen richtigen Namen.
Ich habe Lu Wuming.
Nur weil mein Name unglückbringend klingt,
Ich habe die kaiserlichen Prüfungen nicht bestanden.
Deshalb musste ich mich damit begnügen,
im Sushan-Laden zu arbeiten.
als Dienstbote, um den Lebensunterhalt zu verdienen.
Deine Fähigkeiten als Attentäter sind ordentlich.
aber nicht gut genug,
um einen Ladenangestellten zu schlagen.
Pech für dich.
Und wer bist du?
Ein weiterer Diener aus dem Sushan-Laden.
In Chang'an den Lebensunterhalt zu verdienen, ist nicht einfach.
Aus Angst, gemobbt zu werden,
Ich habe ein paar Tricks gelernt.
Ich habe sogar darüber nachgedacht, ein Attentäter zu werden.
Aber meine Fähigkeiten reichen dafür nicht aus.
Du kannst mich nicht einmal besiegen.
Du solltest dir also besser einen anderen Beruf suchen.
Herr Ruan.
Sie gehört ganz dir.
Wo ist der Anführer?
Kommt heraus und sprecht!
Ich bin hier.
Ich würde es nicht wagen zu lügen.
Diese Frau ist es in der Tat nicht
Teil unserer Xuanhuo-Truppe.
Auf dem Weg hierher,
Wir fanden sie zufällig vor,
als sie sich gerade erhängen wollte.
Also...
Unser Anführer ist gutherzig.
Da sie Pipa spielen kann
und tanzte mit Schwertern, er...
Er nahm sie auf.
Ja, ja.
Sich erhängen, während man ein Schwert bei sich trägt?
Findest du es besonders toll, gewürgt zu werden?
Ich fürchte, der Selbstmordversuch
war nur eine Falle.
Sie muss es vorher gewusst haben.
dass die Xuanhuo-Truppe
in Ruans Restaurant kommen würde
und hat dort absichtlich auf dich gewartet.
Herr Ruan,
Wer hat diese Truppe engagiert?
Der Manager hieß Hou.
Er wollte mir schaden!
Fangt ihn!
Stoppen!
Komm her!
Lass mich los!
Lasst mich frei!
Komm her!
Knien!
Sie versuchen zu rennen?
Du gibst es also zu?
Ja, ich war's.
Ich habe einen Attentäter angeheuert.
um euch alle zu töten, weil ihr nicht geistlich gehorsam seid!
Na und?
Sie betreiben ein Restaurant.
Und doch verbringe ich den ganzen Tag damit,
Gedichte zu lesen, auswendig zu lernen und zu schreiben.
Einfach nur, um mit Dichtern in Kontakt zu treten.
Sie sind bereit, ein Vermögen auszugeben.
Du bist im Begriff zu verschwenden
das gesamte Vermögen deines Vaters!
Ich halte es nicht mehr aus!
Bevor dein Vater starb, sagte er mir:
„Wenn er Unterstützung verdient,
Dann unterstütze ihn.
Wenn er es nicht ist,
Du..."
"Du
könnte seinen Platz einnehmen.“
Was er gerade gesagt hat
Das klingt so vertraut.
Ich glaube, das hat schon einmal ein Dichter geschrieben.
Du bist wirklich von Poesie besessen.
Diese Worte
stammen aus keinem Gedicht.
NEIN?
Es stammt aus der späten Östlichen Han-
Dynastie und der Zeit der Drei Reiche.
als Liu Xuande seinem Sohn
an Zhuge Kongming in der Stadt Baidi.
Ja, ja.
Jetzt erinnere ich mich.
Neu.
Deine Treue zu meinem Vater
ist lobenswert.
Ich danke Ihnen dafür.
Also...
Ich liebe Gedichte.
Vernachlässigung des Familienunternehmens
ist in der Tat unfilial.
Aber Sie haben tatsächlich einen Attentäter angeheuert.
um mir zu schaden.
Du bist zu weit gegangen!
Viel zu weit!
Sperrt ihn in den Holzschuppen.
Lass ihn 3 Tage lang hungern...
Zwei Tage.
Er soll über seine Taten nachdenken.
Bewegen.
Alle,
Ich entschuldige mich für diese Peinlichkeit.
Und sie?
Das Tang-Reich war Attentätern gegenüber tatsächlich tolerant .
aber diejenigen, die auf frischer Tat ertappt wurden
muss dennoch bestraft werden.
Wenn wir sie nicht den Behörden melden,
Wir
könnte der Beherbergung eines Kriminellen beschuldigt werden.
Dann fessele sie.
Bring ein Seil mit.
Hol das Seil
und fesseln Sie sie.
Warten.
Ich werde ihre Strafe auf mich nehmen.
Ihr Name ist nicht Nu Jiao.
Sie ist
Jiaonu.
Wir haben uns in Luoyang kennengelernt.
Ich lebte in der göttlichen Hauptstadt und
bereitete mich auf Prüfungen vor.
aber es gelang ihnen immer wieder nicht.
Ich wurde depressiv.
und verbrachte meine Tage in Bordellen.
Wir beide waren verlorene Seelen.
Trost beieinander finden
und einander begleiten
durch die schwierigste Zeit
unseres Lebens.
Später wurde Jiaonu zur Top-Kurtisane.
tägliche Bewirtung von Beamten und Adligen.
Als ich einmal Jiaonu besuchte,
Ich habe sie gesehen
von einem General umarmt werden.
Empört trat ich vor, um ihn zurechtzuweisen.
und wurde schwer verprügelt.
In meinem Zorn
Ich habe meinen Frust an Jiaonu ausgelassen.
und schwor, sie nie wiederzusehen.
Sie fluchte sogar, dass sie erblinden würde!
Wie grausam ich doch war.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
Das war wirklich falsch von mir.
Als Sängerin, indem ich Gäste unterhalte,
Sie könnte ihre Freiheit früher erlangen.
damit wir für immer zusammen sein könnten.
Später...
Später,
Ich erlangte sofortige Anerkennung.
wegen meines langen Gedichts
„Ballade über kaltes Essen“.
Ich war nicht länger
von den kaiserlichen Prüfungen besessen.
kehrten aber in die Präfektur Nanzhou zurück
sich auf die Poesie konzentrieren,
in Gesellschaft von 3 anderen Dichtern
und die Freiheit
inmitten von Bergen und Gewässern zu finden.
Aber in meinem Herzen,
Ich habe mich dir gegenüber immer schuldig gefühlt.
Heute,
Ich nehme die Schuld für sie auf mich!
Für mich,
Das ist eine Chance.
Eine Gelegenheit zur Wiedergutmachung.
Nu Jiao.
NEIN,
Jiaonu.
Möchtest du nichts sagen?
Die Schuld auf sich zu nehmen ist nicht etwas
dass der Dichter Leng Ji das kann
einfach weil er es will.
Seit dem Abbruch der Beziehungen zu Leng Ji,
Ich bin entmutigt.
Als Top-Kurtisane,
Drei Jahre Ruhm waren schon genug.
Danach kümmerte es niemanden mehr.
Ich bin von Luoyang nach Chang'an gereist.
und war weitere 2 Jahre berühmt.
Später,
Ich habe das Haus der Trauer auf dem Geistermarkt nicht besucht .
Ich habe auch keinen Kaufmann geheiratet.
Stattdessen bereiste ich die Welt.
Am Mount Song,
Ich traf einen verhungernden alten Mann.
Ich habe ihm einen Sesamkuchen gegeben.
und er wurde
der Mentor, der mir Kampfkunst beigebracht hat.
Später nahm ich den Namen Nu Jiao an.
und wurde Attentäter.
Erinnerung an Leng Jis Fluch
damals auf mich,
Ich stellte mich blind,
um meine Identität zu verbergen.
Aber ich habe noch nie jemanden getötet.
Nie jemanden getötet?
Sind Sie möglicherweise
auch ein Auftragsmörder, der nur Anzahlungen entgegennimmt?
NEIN.
Ich glaube auch nicht.
Deine Fähigkeiten sind gar nicht so schlecht.
Vielleicht konnten Sie sich nicht
dazu durchringen?
Du hattest heute deine Chance.
Ich habe ein Gelübde abgelegt
Nur die Bösen und Verderbten zu töten.
Heute habe ich Ruan Daxiong gesehen.
Die drei Dichter wurden wie Ehrengäste behandelt.
Offensichtlich ist er es ganz sicher nicht.
ein wahrhaft böser Mensch.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Leng!
Was Miss Jiaonu gerade gesagt hat
ist, dass sie beurteilt, ob jemand
ist gut oder böse
basierend auf ihrer Verbindung zu Dichtern.
Es ist klar
dass sie dich nie vergessen hat.
Ich stimme zu. Ich stimme zu.
Du sagst also
diese 3 Dichter
hat mir das Leben gerettet?
Ich bin zutiefst dankbar.
Ob Jiaonu schon einmal getötet hat,
Ihre Worte allein sind kein Beweis.
Auch wenn sie es nicht getan hat,
Sie kann der Strafe nicht entgehen.
Obwohl das Tang-Reich
Attentäter nicht verbot,
Sobald ein Attentat verübt wird,
Es wird weiterhin als vorsätzlicher Mord behandelt.
Und vorsätzlicher Mord,
Ob erfolgreich oder nicht, es handelt sich um ein schweres Verbrechen.
Das Landratsamt
wird mit Sicherheit eine harte Strafe verhängen.
Nein! Ich habe mich bereits entschieden:
Wenn ich Jiaonu
in diesem Leben wiedersehen könnte,
Ich würde sie sofort heiraten.
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
In diesem Fall
Das Restaurant Ruan's
wird das Hochzeitsbankett ausrichten!
Keine Notwendigkeit.
Ja, ja.
Wir werden jetzt gleich im Mondschein heiraten.
Was ist los?
Jiaonu,
Du willst mich nicht heiraten?
Du wirst mir nicht verzeihen?
Werde ich dich wieder verlieren?
So sei es.
Sie wurden am Tatort gefasst.
Selbst wenn Sie der Hinrichtung entgehen,
Du wirst wahrscheinlich 3.000 Li weit verbannt.
Du wirst nie zurückkehren.
Ich könnte genauso gut
Geht vor.
Ich werde auf unsere Hochzeit
in der Unterwelt warten.
Du...
Wenn wir durch dasselbe Schwert sterben,
Wir werden uns
im nächsten Leben wiedererkennen.
Bußgeld.
Herr Leng, das können Sie nicht tun.
Das geht so nicht. Das geht so nicht.
Dieser Ort
ist das Familienunternehmen meiner Vorfahren.
Wenn ihr beide hier sterbt,
Wer würde es heutzutage noch wagen, hier zu essen?
Von welchem ​​Wahnsinn redest du?
Wenn man zusammen sterben kann,
warum nicht auch zusammen leben?
Unsinn!
Ja, Herr Leng.
Weil ihr einander liebt,
heiraten heute Abend.
Morgen früh,
Sie müssen sich an die Behörden wenden.
Ich bin bereit, für Sie zu bürgen.
Wenn Vorwürfe der Beherbergung von Kriminellen vorliegen ,
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Alle,
Bist du bereit, dazu beizutragen, dass
diese wunderschöne Geschichte Wirklichkeit wird?
Ich bin nur eine Angestellte im Sushan-Laden.
Was halten Sie davon, Chef?
Herr Su?
Die Worte von Herrn Youbo eben –
„Wenn man zusammen sterben kann,
warum nicht auch zusammen leben?“
Ich habe es tief berührt.
Wenn wir ein Bankett ausrichten wollen,
Wir haben 3
Sushin in verschiedenen Geschmacksrichtungen.
Das Festmahl ist bereit.
Um die Dichter willkommen zu heißen,
Ich bereite mich schon seit Tagen vor.
Siehst du?
Ich habe immer gesagt, Herr Su
ist gut ausgebildet
und vernünftig.
Wenn wir später zusammen trinken,
wir sollten anbieten
Herr Su brachte mehrere Trinksprüche aus.
In der Tat, in der Tat.
Lasst uns zusammen trinken.
Um mit euch drei Dichtern an einem Tisch zu sitzen
ist mir eine große Ehre.
Ihr habt alle so viel gesagt,
Aber wir sollten zuerst fragen
Jiaonus Meinung.
Jiaonu.
Sollen wir heiraten?
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
so lange schon.
Nach heute Abend, mein Ruan's Restaurant
wird sicherlich in die Geschichte eingehen.
Zumindest
Es wird aufgezeichnet
in den Büchern der Legenden.
Die Truppe!
Spiele die Musik sofort ab!
In Ordnung!
Wir werden uns sofort vorbereiten.
Ja.
[Glück]
Das Gedicht lautet:
„Während die Lieder
durch den Neujahrswein erklingen,
Blumen tanzen
im Frühlingsfest des Tang-Reiches.
Heute im Restaurant Ruan's
Die Plätze sind mit prominenten Gästen besetzt,
und Freunde versammeln sich wie Wolken.
Auch wenn es ein unerwarteter Tag ist,
Der Zeitpunkt könnte nicht besser sein.
Wenn Herzen mit Liebe erfüllt sind,
Jeder Augenblick wird zu einem verheißungsvollen Moment.
Leng Shuye aus der Präfektur Nanzhou
und Fu Jiaonu aus den nördlichen Landen
haben Berge und Gewässer getrennt überstanden,
Und ihre Liebe erblüht
zur heutigen freudigen Hochzeit.
Los geht's, spiel die Musik!
Schon mal von der Geschichte
des falschen Musikers gehört?
Mir ist das schon vor langer Zeit aufgefallen.
Seine Majestät liebt Musik.
Bevor er den Ostpalast betrat,
Ich habe ihn oft
beim Studium und beim Kampfsporttraining begleitet.
und das Spielen von Musikinstrumenten.
Die Zeremonie ist beendet!
Begleitet sie ins Brautgemach!
Großartig!
Wunderbar! Wunderbar!
[Ruans Restaurant]
Ich hatte nicht erwartet, Hochzeitswein zu trinken.
Das Essen im Restaurant Ruan
ist ausgezeichnet.
In der Tat, sehr gut.
Essen.
Du tust nichts anderes als essen.
Ich könnte euch beide einfach treten.
Anführer, sie sind in der Überzahl.
Weil wir so nervös sind,
Lasst uns einfach gehen.
Nimm das Ding
und hol dir das Silber in der Wechselstube.
Silber?
Hier gibt es auch welche.
Woher kam es?
Dieser Besitzer hieß Ruan
ist extrem wohlhabend.
Und er ist poesieverrückt.
Meister, Ihre Anweisungen?
Finde später eine gute Sängerin
und gib ihr dieses Gedicht.
Wenn der Tanz beginnt,
Lass sie es singen.
Dieser Silberbarren gehört Ihnen.
So einfach?
Das Gedicht muss korrekt sein.
Kein einziges Wort darf falsch sein.
Was ist los?
Präge dir das Wort für Wort ein.
Du wirst es später singen.
Da ist etwas für dich dabei.
Ja.
Aber es gibt auch Meister unter ihnen.
Vor allem dieser Lu-Typ.
Er sieht überhaupt nicht wie ein Diener aus.
Er kennt sich im Strafrecht sehr gut aus.
Er könnte sogar
ein Polizist.
Wovor hast du Angst?
Werden sie nicht trinken?
Gerade eben habe ich...
Lu, du hast es versprochen
Auf uns Dichter, jeder mit 3 großen Schüsseln, stoßen wir an.
Doch du hast den Wein durch Wasser ersetzt.
Doch das veranlasste
den Attentäter schließlich zum Handeln.
Was für ein genialer Plan!
In der Tat.
Ich bin ebenfalls voller Bewunderung.
Wir sind Herrn Su zu Dank verpflichtet.
Aber wir sollten
die Getränke wieder gutmachen, oder?
Ja, wir müssen die Getränke nachholen.
Na los, Herr Su.
Ihr habt beide Recht.
Herr Leng und seine Frau
haben ihr Brautgemach betreten.
Wenn wir jetzt nicht trinken und feiern,
Wann werden wir?
Keine Eile.
Das Sushan ist fertig.
Iss zuerst. Nachdem du fertig bist,
Ich garantiere Ihnen, dass Sie noch mehr trinken können.
Das Sushin ist köstlich!
Vielen Dank für eure harte Arbeit, meine Damen.
Lasst uns später alle zusammen eine Schüssel essen.
Es handelt sich schließlich um Hochzeitswein.
Danke, großer Dichter.
Dieser Wein riecht so gut.
Ich habe es gerochen.
Und ich sehne mich schon so lange danach.
Daxiong, ich schenke dir etwas ein.
-Okay. Danke, Herr Wang.
-Komm schon.
Leute, dieses Sushin passt hervorragend zu Wein.
Je mehr man trinkt, desto besser wird es.
Lasst uns zuerst das Sushi essen.
und dann nach Herzenslust trinken!
Gut gut.
Wie ist es?
Kommen.
Prost!
Sie hatten mindestens drei große Schüsseln.
Die sind jetzt alle wie Steine ​​im Bett.
Exzellent.
Ob es sich um Polizisten handelt oder nicht, spielt keine Rolle .
Die sind jetzt alle so gut wie tot.
Liulang, Qilang
Ihr zwei bewacht das Erdgeschoss.
Falls jemand herunterkommt,
Tötet sie auf Sicht.
Verstanden.
Wenn Sie oben Streit hören,
Das bedeutet, dass das Medikament nicht vollständig gewirkt hat.
Schlagt sie k.o.
Ihr zwei solltet sofort heraufkommen
und helfen.
Verstanden.
Wieder.
Ich schätze, diese wenigen
Sie müssen in ihre Zimmer zurückgekehrt sein.
Das ist in Ordnung.
Lasst uns
zuerst diese beiden fähigen Kämpfer ausschalten.
W-Was wirst du tun?
Du hast dich mit Messern nach oben geschlichen,
Und jetzt fragst du, was ich mache?
Du bist wirklich interessant.
Wir sind in eine Falle getappt.
Du hast es endlich begriffen.
Aber es ist zu spät.
Töten!
Schnell, schnapp dir den Schrank und renn!
-Los.
Warum sind Liulang und Qilang noch nicht hier?
Alle zurücktreten!
Bedeckt eure Münder und Nasen!
Verfolge keinen verzweifelten Feind.
Fangt ihn! Fangt ihn!
Hinterher! Hinterher!
Herr Gao
Herr Wang.
Herr Ruan.
Was machst du hier?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst dich verstecken?
Und Sie auch, Herr Leng.
Es ist eure Hochzeitsnacht.
Warum bist du rausgekommen?
Ich werde die Diebe zuerst fassen.
dann kehre zu meiner Braut zurück.
In der Tat.
Als angesehene Dichter des Tang-Reiches,
Wie hätten wir uns einfach verstecken können?
Genau richtig.
Das ist richtig. Wir Tang-Dichter.
sind alle sowohl in Literatur
als auch in Kampfkunst versiert.
Mit uns ist nicht zu spaßen.
Gut gesagt.
Komm her.
Ich hätte nie erwartet, dass du so bist
der berühmte Schüler von Meister Di,
Offizieller Lu.
Ich zolle Ihnen Respekt.
Auch ich zolle Ihnen Respekt.
Offizieller Lu.
Ich habe meine wahre Identität vorher nicht preisgegeben.
um den Dieb zu fassen.
Bitte entschuldigen Sie meine Unhöflichkeit.
Ich werde den Verbrecher verhören.
Herr Leng,
bitte kehren Sie in Ihr Hochzeitsgemach zurück.
Dann werde ich auf Formalitäten verzichten.
Herr Leng.
In dieser Angelegenheit ist keine Formalität nötig .
Herr Wang.
Herr Leng,
Yingtao muss eure Kammertür bewachen.
Schließlich,
Jiaonu wurde
am Tatort gefasst.
Ich bin der Justizbeamte von Yongzhou.
Ich kann sie nicht im Auge behalten.
Ich werde ihr auch nicht die Flucht erlauben.
Sie haben es uns ermöglicht
, unsere Hochzeitszeremonie zu vollenden.
Offizieller Lu, Sie haben Barmherzigkeit
jenseits des Gesetzes gezeigt.
Ich danke Ihnen im Namen meiner Frau.
-Los.
Knien.
[Wein und Verse]
Herr!
Herr.
Diese beiden großen Männer der Xuanhuo-Truppe
ist mit dem großen Schrank davongelaufen.
Diese beiden Idioten!
[Wein und Verse]
Hör auf zu fluchen.
Sai Mengchang,
Wie lautet Ihr richtiger Name?
[Gou Mengchang,
Anführer der Xuanhuo-Truppe]
Mein Nachname ist Gou. Gou Mengchang.
[Gou Mengchang, Großdieb von Jianghu]
Der Name „Mengchang“ ist nicht erfunden.
Ich bin ein Justizbeamter
und ich verhöre Sie.
Sie müssen wahrheitsgemäß antworten.
Ansonsten,
Sie werden
im Landratsamt streng bestraft.
Ich gestehe.
[Wein und Verse]
Gou Mengchang,
Du bist es eigentlich nicht
Du bist der Anführer der Xuanhuo-Truppe?
Ich bin es nicht.
Aber diese Tänzerinnen und Sängerinnen
Gehört zur Xuanhuo-Truppe.
Nur Yehu ist schon lange
Ich bin schon seit früher in diesem Geschäft tätig.
Er sagte:
indem eine Performancegruppe als Tarnung eingesetzt wird
Es erleichtert den
Zugang zu wohlhabenden Haushalten.
um sie auszurauben.
Ich bin einfach auf seinen Unsinn hereingefallen.
Es war schwer zu ertragen, dich und diese Frau zu sehen .
Wir hatten eigentlich vor, abzureisen.
Aber...
Er...
Er ist zu reich.
Ich singe ihm ein Gedicht vor.
würde uns einen Silberbarren einbringen.
Auf so eine Goldgrube gestoßen zu sein –
Wie hätten wir ihn nicht abzocken können?
Welch ein Zufall!
Ruan Daxiong.
In diesem Fall
Ich muss dich unbedingt mit einbeziehen.
in meiner Poesie.
[Wein und Verse]
Du bist also doch nicht
der Anführer der Xuanhuo-Truppe.
Wo ist denn nun der wahre Anführer?
Hast du ihn getötet?
Nein, nein.
Er ist in dem großen Schrank.
Der eine, diese beiden Idioten
Mitgerissen werden.
Die ganze Beute, die wir in letzter Zeit gemacht haben
ist auch dabei.
-Meine Liebe...
-Offizieller Lu,
Ich schlage vor, wir folgen ihnen eilig.
Ob es sich nun um verzweifelte Banditen handelt oder nicht
ist nicht wichtig.
Die Sache ist die: Da ist ein Menschenleben
in diesem Schrank.